== Contacts 1 avec les enseignants, un email par enseigant !!! (prise de contact. Si manquer: aller les voir :) )
## Contacts : enseignants
## Cours de pré-rentrée 2016 et Moodle

Bonjour,

Un projet innovant de formation (SPIF) est depuis peu lancé dans le but de soutenir activement la mise en ligne des tests d'orientations et cours de remise à niveaux. Votre contact m'a été communiqué par le Pr. Wiame, référent TICE de Chimie Paris.
Je souhaiterai savoir :
* êtes-vous toujours en charge de cours de remise à niveau d'élèves entrants ?
* êtes-vous intéréssé par un soutien Moodle engagé de ma part ?

Je suis présentement en train de cartographier le projet afin de pouvoir aider au mieux votre action lors de la rentrée 2016.

Bien à vous,

-- 
M. Moodle Chimie Paris
Ingénieur d'Etude Moodle -- coordination et soutien
Projet de formation pré-rentrée 2016
Chimie ParisTech / MineParisTech / ESPCI


== Contacts 2 avec les enseignants, un email par enseigant !!! (suite)
## Contacts : enseignants
## Cours de pré-rentrée 2016 et Moodle
Bonjour,

Merci d'abord à vous pour les informations rapportées. Je vous transmets ci-joint une brève présentation du projet (5 slides), le format et les méthodologies du projet évoluront en fonction de vos retours. 
Pourrais-je vous rencontrer 1h dans votre buereau afin de discuter de vos matériaux, pratiques, ressources aidantes et disponibilités ?
Bien à vous,


== Présentation rapide de Moodle aux enseignants disponibles
## Contacts : enseignants
## Présentation rapide de Moodle 
Bonjour à tous,

Suites aux divers retours, il m'a été plusieurs fois demandé d'organiser une démonstration rapidement Moodle. 
Je vous proposerai dans le mois d'explorer l'utilisation cet outil d'enseignement en ligne. Les points fort y sont la mobilité et la capaciter d'évaluation instantanée des réponses.
Je vous propose les dates suivantes :
* <jour>, <heure>
* <jour>, <heure>
* <jour>, <heure>
Dans la salle <salle>.





