
### Pratique actuelle 
!! Tutorat les Jeudis, 1er trimestre
Les élèves de sources diverses (concours VS autres) entre à ParisTech.
Les non-concours ont des difficultés dans certaines matières.
Ils demandent du tutorat.
Environ 20~30 élèves.
Les jeudis après-midi, de septembre à décembre, sont libre et donc consacrés à ces tutorats.
Les premiers examens sont fin décembre.

Les référents organisent des tutorats.
Le tutorat peut être donné par le référent ou un associé/assistant, toujours des MCF.
Les référents ont des cours sous forme de ppt ou pdf.
Avec ou sans images sous droit d'auteurs.
Selon les gouts des prof, les documents pédagogique publiable en CC, Public Domaine, ou PAS => lobbying à faire :)
Qu'ils distribuent par polycopiés, par emails, ou par http://coursenligne.chimie-paristech.fr (moodle).
Les coursenligne sont de longueurs de nul à bien avancé[1].
Le cours de M. Wiame est le plus avancé et modèle.
Demander aux enseignant de montrer *leurs documents/matériaux pédagogique de tutorat*.

[1]: COURS MODELE, M. WIAME : http://coursenligne.chimie-paristech.fr/course/view.php?id=29

### Pratique souhaitée
!! Moodle + Semaine intensive

BUDGET:
50.000€ PSL pour le projet soit :
~ 25k super brut pour l'ingé
~ 25k pour l'hébergement des étudiants
Plus un financement des profs pour la semaine intensive

FORMATION
Fin juin, test d'orientation en ligne.
Identification des compétences manquantes aux étudiants.
Etudiants assignés des modules et unités à rattraper.
----
Eté moodle, l'étudiant pratique des modules .
Chaque unité contient :
* une présentation type fiche de synthèse +20mins
** une NOTION, un OUTILS, un savoir ou savoir-faire minimal à maitrisé
* un/des quizzes de TD exposant un problème associé ~ 20mins
** l'étudiant prends une feuille de papier, un stylo 
** l'étudiant donne la réponse finale sur moodle
* des sources, pour aller plus loin
---
Fin Aout, semaine intensive de formation
A Paris, en réel.
A Chimie Paristech, MINES Paristech ou ESPCI, en fonction du cour.
Les intervenant sont payés 70€/h.
Les classes revoient les notions / outils...
Les classes CONNECTENT ET ARTICULENT ces notions aux cours de problèmes plus larges.
Dans l'alignement de la formation d'été - Moodle.
Ce n'est PAS organisé par l'Ingénieur Moodle.
C'est en coordination avec le projet Moodle.


